♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sampai disini saja..
Kembalikan Matsuri padaku.
Kau pikir sudah menyudutkanku?!
Jangan salah paham dulu..
Justru kau-lah yang tersudutkan.
Apa?!
Byakugan!
白眼
Dia sudah menyudutkan musuh di lembah kematian.
Area sekitar lembah cukup menakutkan.
Aku tak melihat teman-temannya.
Apa Shikamaru sudah menyelesaikan tugasnya?!
Tidak.
Kita masih belum memastikan apa mereka sudah mencapai jalan buntu.
Karena ada kemungkinan kalau pertarungan ini
hanya pengalihan.
Sedikit lagi, Lee.
Aku sisa menghubungkan dua atau tiga otot lagi.
Sakura telah menjadi Ninja Medis yang hebat..
Tapi Aku..
Pengobatannya sudah selesai..
Memangnya kau bertarung seperti apa sehingga seperti ini?!
Maafkan Aku.
Kau menyelamatkanku..
Sakura, terima kasih banyak.
Sama-sama.
Aah, kau masih belum sehat.
Sebagai anggota tim medis, Aku melarangmu untuk
melakukan pertarungan lagi saat ini.
Tidak..
Ijinkan Aku pergi.
Aku tak bisa meninggalkan Gaara seperti ini.
Kita adalah Tim Balas Budi 'kan?!
~Senjata Pamungkas Terlahir Kembali~
Gaara, mungkin kau disebut senjata penghancur Suna..
..tapi bukankah kau sudah menggunakan semua pasir-mu di pertarungan sebelumnya?!
Inilah senjata-ku.
Benar juga..  Aku telah menggunakan hampir semua
pasir dan Chakra-ku.
Tapi..
Jutsu apapun yang kau gunakan, Aku takkan kalah bila hanya satu lawan satu.
Shinobi tanpa senjata, sama sekali tak menakutkan.
Datanglah..
Mugen Kogai!
無限甲蓋
Garianto!
ガリアン刀
Hisho Shoken!
不弱飛翔小剣
Akan kutunjukkan bahwa Ninja biasa bukan tandingan..
..bagi alat Ninja yang diciptakan oleh pengrajin kami.
Garianto!
ガリアン刀
Sepertinya tubuhmu sudah kehabisan Chakra.
Kau membawa monster dalam tubuhmu 'kan?!
Nah, bukankah ini saatnya kau menggunakan
kekuatan Shukaku?!
Kau tak apa-apa?!
Guru Gaara..
Yah, Aku tahu itu.
Dengar..
Segera bersembunyi di tempat yang aman.
Baik.
Meski Gaara sudah diobati Sakura, tapi dia masih..
Apa segitu saja, senjata penghancur Suna?!
Sialan.
Cepat gunakan kekuatan Shukaku.
Hei!
Tunggu dulu!
Siapa kau?!
Sekarang Aku adalah lawanmu.
Kau menggangguku, bocah.
Kujaku Senpu!
孔雀旋風陣
Brengsek.
Shinobi Konoha, lihatlah..
Masa kekuasaan 5 Negara Besar akan segera berakhir.
Bukan hanya itu..
Jika senjata penghancur yang diciptakan oleh Desa Takumi sudah lengkap..
..maka keberadaan Ninja takkan diperlukan lagi.
Apa yang kau bicarakan?!
Kami orang-orang dari Desa Takumi telah mendistribusikan alat Ninja secara merata..
..kepada kalian 5 Negara Besar.
Tapi setiap kali hubungan antar sesama desa memburuk,
desa takumi akan diserang..
..karena takut alat ninja kami menyeberang ke desa lain.
Kalian Ninja 5 Negara Besar telah lupa kalau kalian masih hidup karena kekuatan kami..
..tapi malah membalasnya dengan balas dendam pada kami.
Meski kami penduduk Desa Takumi punya kemampuan..
..tapi kami masih harus bertahan hidup dengan belas kasih 5 Negara Besar.
Tapi, masa itu akan segera berakhir.
Pertama, akan kuhancurkan Desa Konoha.
Garianto!
ガリアン刀
Apa kau ingin terus menghindar?!
Akan kuhabisi kau seperti burung.
Apa?!
Kau!
Guru Gaara..
Pasir Guru Gaara telah melindungi Ninja Konoha.
Kubah itu terbuat dari mineral keras dalam tanah dicampur dengan pasir..
Rongsokan itu takkan bisa menembusnya.
Aku akan terus melindungi dia..
..dengan kekuatanku.
Guru Gaara..
Jangan bercanda!
Kau, yang disebut ciptaan terhebat Suna, senjata yang mengerikan..
..malah melindungi orang lain?!
Dan kau menggunakan sedikit Chakra terakhirmu, hanya untuk teman?!
Tapi itulah saat kematianmu!
Guru Gaara.
Sekarang persiapannya sudah lengkap.
Brengsek.
Gaara!
Kita dihubungi oleh seseorang dari Desa Takumi.
Sepertinya orang yang menyebut dirinya Shitenshonin yang telah lama membenci 5 Negara Besar..
..telah menyelesaikan penelitian terlarang dan sedang berusaha untuk menghidupkan kembali..
..senjata pamungkas dari cerita rakyat di desa.
Tampaknya penduduk desa mendapat angin krisis dan telah dievakuasi ke lokasi yang berbeda.
Begitu ya..
Jadi itu sebabnya, desa itu kosong melompong.
Lalu, sebenarnya senjata pamungkas itu apa?!
Kebangkitan pendiri Desa Takumi, Seimei.
Seimei?!
Maksud Anda, mereka ingin membangkitkan orang mati?!
Begitu ya..
Itu sebabnya makam-nya dibongkar.
Kita harus menghentikan pembangkitan itu,
apapun resikonya.
Aku mengerti..
Aku berangkat sekarang.
Oh, tunggu dulu.
Aku menugaskan seseorang untuk menemanimu
dalam misi ini.
Heh.. Siapa itu?!
Yang kami inginkan hanya Chakra Shukaku.
Apa katamu?!
Kami sudah lama menanti saat seperti ini.
Nah Gaara, berubahlah menjadi Shukaku sekarang..
Lalu tanamkan kekuatan itu padaku.
Gaara!
Aku akan menyelamatkanmu.
Naruto.
Matsuri, ambil ini.
Tali lembing-ku.
Saraf penglihatan terhubung..
Aktifkan..
Mata Ketiga.
Hei, kau.
Apa yang ingin kau lakukan?!
Akan kutunjukkan.
Senjata pamungkas diciptakan oleh Tuan Seimei..
..pendiri Desa Takumi kami.
Senjata pamungkas?!
Sekarang saatnya menyelesaikan ini.
Gaara!
Tuan Seimei..
Tolong ambil tubuhku dan selesaikan kebangkitan Anda.
Apa yang terjadi?!
Dia menghilang.
Jasadnya kembali hidup.
Namaku adalah Seimei..
Pendiri Desa Takumi.
Ratusan tahun telah berlalu dan sekarang Aku dibangkitkan sebagai senjata pamungkas Desa Takumi.
Sebenarnya apa yang terjadi disini?!
Penantian panjangku akhirnya membuahkan hasil.
Akhirnya Desa Takumi-ku akan menguasai puncak Shinobi.
Begitu ya..
Jadi monster dari Desa Suna menjadi sumber kekuatanku.
Apa katamu?!
Hoko mengatakan ini.
Bahwa ada monster yang hidup dalam tubuh yang bernama Gaara dari Desa Suna.
Saat orang itu tertangkap, dia akan berubah menjadi Shukaku seutuhnya.
Lalu Aku bisa mengambil Chakra yang tak terbatas
dari Shukaku.
Takkan kubiarkan kau melakukannya!
Brengsek.
Sabarlah, Gaara..
Aku akan mengeluarkanmu.
Percuma saja.
Senmofu!
旋猛風
Aku baru mulai!
Dasar bodoh.
Aku.. akan mengeluarkanmu!
Sialan, sialan.
Gaara.. Apa kau bisa mendengar suaraku?!
Jawab Aku..
Apa yang terjadi di dalam sana?!
Gaara!
Na~Naruto..
Shikamaru!
Ada apa?!
Dimana Gaara dan Naruto?!
Neji, Hinata, informasikan situasi-nya.
Ada sangkar dibelakang area yang dikelilingi batu.
Ada Chakra yang luar biasa berasal dari sangkar itu.
Gaara pasti didalamnya.
Hei, Shikamaru.
Apa?!
Kau tahu mengenai kekuatan mengerikan yang ada dalam tubuh Gaara 'kan?!
Yah, tentu saja.
Hal mengerikan akan terjadi jika Gaara melepaskan Chakra-nya dan kehilangan dirinya sendiri.
Shukaku yang tersegel akan menjadi tak terkendali..
Dan saat dia mulai mengamuk, takkan ada cara
untuk menghentikan Gaara.
Benarkah?!
Aku tak boleh buang-buang waktu lagi..
Hiburannya berakhir disini.
Panas-panas-panas-panas.
Brengsek..
Tunggulah, Gaara.
Aku pasti akan mengeluarkanmu.
Dasar pengganggu.
Sebaiknya menyerah saja.
Belum selesai.
Gokuho!
豪空砲
Aaah, sudah lama Aku menunggu saat ini.
Nah, Shukaku..
Berikan Aku kekuatan.
Aku merasakannya..
Kekuatan yang luar biasa.
Tak usah melawan lagi..
Kekuatan Shukaku sudah jadi milikku.
Aku menyatakan perang pada 5 Negara Besar.
Shinobi di 5 Negara Besar yang menganggap enteng Shinobi Takumi..
..akan sepenuhnya menyadari dendam 100 tahun
dari Ninja Takumi.
Dan mereka pasti akan menjadi korban kami.
Itu tak mungkin!
Kami takkan menyerahkan kekuatan kami
pada orang sepertimu.
Takkan kubiarkan kau mencuri Chakra Gaara lagi..
Kau mengerti?!
Bagaimana bisa dia bertarung dalam keadaan
babak belur seperti itu?!
Bocah, kenapa kau masih berjuang?!
Apa artinya monster Desa Suna itu bagimu?!
Gaara..
Gaara adalah teman berharga bagiku.
Dia bilang, dia bertarung untuk teman yang berharga baginya.
Bertarung untuk seseorang yang berharga.
Bagus sekali..
Maka matilah!
Apa yang kau lakukan, Gadis kecil?!
Akhirnya Aku tahu, apa yang diajarkan Guru Gaara padaku.
Senjata merenggut nyawa Ibu dan Ayahku..
Tapi dengan senjata, Aku bisa melindungi orang yang berharga bagiku.
Dasar bodoh.
Brengsek.
Akhirnya dimulai juga.
Guru Gaara..
Gaara!
Gaara..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Hei, itu..
Kita sudah terlambat. /
Maksudmu..
Ya..
Dia mulai berubah menjadi Shukaku.
Sialan..
Bagaimana ini?!
Celaka..
Jika Gaara kehilangan kesadarannya..
..Shukaku yang sebenarnya akan muncul.
Saat itu terjadi, dia takkan tahu musuh atau teman..
Dia hanya akan menghancurkan apapun.
Jadi apa kita hanya bisa diam melihatnya?!
Selanjutnya :
~Keberangkatan~